CodeIQ Q476
===================
https://codeiq.jp/ace/nabetani_takenori/q476

Quiz-Title: カードゲームの役を判定する  
Quiz-Author: @Nabetani 鍋谷 武典 さん
                https://codeiq.jp/ace/nabetani_takenori/


***問題文(一部抜粋)***

■問題

トランプで行うカードゲームがあります。
このゲームには7種類の「役」があり、いずれかの「役」ができると終了となります。
役ができているかどうか、それはどの役なのかを判定するプログラムを書いて下さい。

資料の中には手札の情報が1万件入っています。それぞれの役が何件あるのかを答えていただきます。

カードの役についての詳しい情報は資料をご覧下さい。



***資料(一部抜粋)***

概要

6枚のカードを使って行うカードゲームがあります。その役を判定するプログラムを書いて下さい。
役は下表のとおりです。
役名 	記号 	意味 	例
アンサー 	An 	同一ランクの4枚組と、同一ランクの2枚組 	♥2, ♠2, ♦2, ♣2, ♠A, ♥A
シンクダブルトリオ 	sDT 	同一ランクの3枚組が、2組。
各3枚組は、スートの組み合わせが同一。 	♠10, ♥10, ♦10, ♠Q, ♥Q, ♦Q
ダブルトリオ 	DT 	同一ランクの3枚組が、2組。
sDT ではない。 	♠10, ♣10, ♦10, ♠Q, ♥Q, ♦Q
シンクコントトリプルペア 	scTP 	同一ランクの2枚組が、3組。
各2枚組はスートの組み合わせが同一。
3つのランクが連続している。 	♠9, ♥9, ♠10, ♥10, ♠J, ♥J
コントトリプルペア 	cTP 	同一ランクの2枚組が、3組。
3つのランクが連続している。
scTP ではない。 	♠9, ♣9, ♠10, ♥10, ♦J, ♥J
シンクトリプルペア 	sTP 	同一ランクの2枚組が、3組。
各2枚組はスートの組み合わせが同一。
scTP ではない。 	♠9, ♥9, ♠10, ♥10, ♠A, ♥A
トリプルペア 	TP 	同一ランクの2枚組が、3組。
scTP, sTP, cTP のいずれでもない。 	♠3, ♥3, ♦10, ♥10, ♠A, ♣A

役名が長いので、以下、上表の記号を使います。
ルールの詳細
カード

カードはいわゆる普通のトランプです。ランクは2〜10、J、Q、K、A の 13種類。スートは ♠、♥、♦、♣ の 4 種類です。都合、52種類のカードを使います。Joker は使いません。また、手札には全く同じカードは含まれません（つまり、手札に ♥A が2枚ある、というような状況は起こりません）。
手札は必ず6枚です。
ランクの連続

ランクは A, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, J, Q, K, A のように並んでいると考えます。つまり、「A, 2, 3」や、「9, 10, J」、「J, Q, K」などは連続したランクですが、「2, 4, 6」、「7, 10, K」 などは連続したランクではありません。
なお、「K, A, 2」は連続したランクとはみなされません。通常のポーカーと同じです。
手札の順序

手札にあるカードの順序は役に影響しません。例えば手札が ♥J, ♦10, ♥2, ♥10, ♠2, ♣J の場合、役は TP となります。
入力

同梱の data.txt にデータがあります。
各データは改行で区切られています。各行は
HJ,D10,H2,H10,S2,CJ
のような形式をしています。見ての通り、各カードがコンマで区切られています。
各カードは HJ や D10 のような形式です。最初の文字がスートを表しています。スートは
S, H, D, C
のいずれかの文字で、それぞれ
♠, ♥, ♦, ♣
を表しています。
スートを除いた部分（つまり、 J や 10 ）がランクを表しており、ランクは
A, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, J, Q, K
のいずれかの文字列で、見た通りのものを表しています。
出力

data.txt に含まれている手札に各役が何組あるか数えて下さい。
役がない手札を数える必要はありません。
解答の形式は answer.txt を参照して下さい。
補足

    data.txt 内の入力文字列には変な形式のもの（いわゆる全角文字、無駄なスペース、コンマが足りない など）は含まれていません。
    data.txt 内の手札には変な手札（枚数が足りない、多すぎる、 ♥3 が2枚ある、など）は含まれていません。
    data.txt 内のデータは無作為抽出で作っているわけではないので、偏った分布になっています。
    data.txt 内のデータには役がないものも含まれます。役がないものは数える必要がありません。

サンプルデータ

以下にサンプルデータを示します。プログラムを作成する際の参考にして下さい。
※ 下表の「役」の欄に「-」とあるものは、が役がないことを示しています。
入力文字列 	役
HJ,D10,H2,H10,S2,CJ 	TP
D9,C9,S9,H4,S4,H9 	An
C9,DK,CK,S9,HK,SK 	An
D2,C2,D10,H2,C10,S2 	An
DA,S6,D6,H6,HA,C6 	An
C2,D8,C8,H8,S8,H2 	An
D7,DK,SK,CK,HK,C7 	An
DA,S10,H10,HA,C10,D10 	An
DK,HK,S6,H6,SK,CK 	An
H5,D2,H2,C2,D5,S2 	An
S5,D3,C5,S3,H3,C3 	An
D5,C3,D3,H5,H3,C5 	sDT
H2,C2,S2,S8,H8,C8 	sDT
D3,CA,SA,C3,S3,DA 	sDT 

(以下略)
